Вопрос: …- это уникальный эмулятор OC Android, который содержит собственную оболочку и ряд программных функций, упрощающих наше взаимодействие с ПК и устройствами без сенсорного экрана и различных датчиков, для ускорения работы эмулятора в среде разработки
Ответ: ARS Welder


Вопрос: С какой целью инструмент Intel* Threading Building Blocks (Intel* TBB) используется в среде разработки Intel* Beacon Mountain?
Ответ: для ускорения работы эмулятора в среде разработки


Вопрос: Эмулятор среды разработки Intel XDK:
Ответ: позволяет проверить работу приложений, использующих акселерометр


Вопрос: С какой целью инструмент Intel* Integrated Performance Primitives (Intel* IPP) используется в среде разработки Intel* Beacon Mountain?
Ответ: Для оптимизированной обработки данных и изображений


Вопрос: …- это программный продукт, точно копирующий образ и функции Android в других операционных средах.
Ответ: OC


Вопрос: …- это надёжный и интуитивно понятный язык программирования от Apple, при помощи которого можно создавать приложения для iOS, Mac, Apple TV и Apple Watch
Ответ: C#


Вопрос: - представляет собой бесплатный эмулятор, который предназначается для системы Андроид.
Ответ: Bluestacks App Player.


Вопрос: - популярная китайская система для запуска игр с платформы Android на операционной системе Windows.
Ответ: Bluestacks App Player


Вопрос: Тестирование на реальных устройствах приложений, разработанных в Intel XDK
Ответ: Можно проводить, установив на устройство специальную программу или собрав проект и установив результат сборки на устройство


Вопрос: Среда разработки Intel XDK поддерживает следующие языки программирования:
Ответ: Java


Вопрос: - эмулятор, предназначенный для Андроида на компьютере AndroidBeam
Ответ: Genymotion


Вопрос: Библиотеки, реализованные на базе PacketVideo OpenCORE:
Ответ: Media Framework.


Вопрос: …- это программное обеспечение для запуска Windows-приложений в различных операционных системах, по своей сути оно является отдельной реализацией Windows API
Ответ: Wine


Вопрос: Для устройств Android доступны следующие категории плотности экрана:
Ответ: LDPI, MDPI, HDPI, XHDPI, XXHDPI va XXXHDPI.


Вопрос: … - это опенсорсная реляционная СУБД, похожая на MySQL.
Ответ: SQLite.


Вопрос: В Intel XDK ведется разработка мобильных приложений с использованием:
Ответ: HTML5.


Вопрос: Ядро какой операционной системы использовалось в качестве базы для ОС Android?
Ответ: Linux.


Вопрос: Какой движок баз данных используется в ОС Android?
Ответ: SQLite.


Вопрос: Какой компонент архитектуры Android позволяет любому приложению использовать уже реализованные возможности других приложений, к которым разрешен доступ?
Ответ: Application Framework


Вопрос: Инструмент разработки, позволяющий адаптировать код С/С++ для работы на Android, это -
Ответ: Android NDK


Вопрос: - мобильная операционная система, разработанная Microsoft для собственных аппаратных платформ Pocket PC (карманные персональные компьютеры, коммуникаторы) и Smartphone (смартфоны).
Ответ: Windows Mobile


Вопрос: Кто является создателем первого телефона?
Ответ: Bell A.G.


Вопрос: В какой папке приложения Android находятся исходные файлы Java?
Ответ: src.


Вопрос: Какой класс является основным строительным блоком для компонентов пользовательского интерфейса (UI), определяет прямоугольную область экрана и отвечает за прорисовку и обработку событий?
Ответ: View.


Вопрос: Какой слушатель используется для отслеживания события касания экрана устройства?
Ответ: OnPressListener.


Вопрос: В какой папке необходимо разместить XML файлы, которые определяют все меню приложения?
Ответ: res/menu


Вопрос: Фоновые приложения …
Ответ: после настройки не предполагают взаимодействия с пользователем, большую часть времени находятся и работают в крытом состоянии.


Вопрос: Развитием и поддержкой ОС Android, главным образом, занимается компания:
Ответ: Google;


Вопрос: Полный иерархический список обязательных файлов и папок проекта можно увидеть на вкладке …
Ответ: Package Explorer.


Вопрос: Какой компонент управляет распределенным множеством данных приложения?
Ответ: контент-провайдер (Content Provider).


Вопрос: Какой язык разметки используется для описания иерархии компонентов графического пользовательского интерфейса Android-приложения?
Ответ: Html.


Вопрос: …- это объектно-ориентированный язык программирования, созданный Sun Microsystems, который, как и компания-разработчик, сейчас находится в собственности Oracle
Ответ: Java.


Вопрос: Выберите верные утверждения относительно объекта-намерения (Intent).
Ответ: представляет собой структуру данных, содержащую описание операции, которая должна быть.


Вопрос: -кроссплатформенная среда разработки компьютерных игр
Ответ: Unity.


Вопрос: - онлайн-конструктор для создания мобильных приложений для устройств на Android и iOS
Ответ: AppSheet.


Вопрос: какой компанией производится Dart?
Ответ: Google;


Вопрос: Когда первая телефонная книга была впервые опубликована телефонной компанией округа Нью-Хейвен?
Ответ: 1878 г;


Вопрос: Какой порядок определяет порядок таблиц компонентов графического интерфейса в приложениях Android?
Ответ: TableLayout.


Вопрос: Когда появился первый беспроводной телефон?
Ответ: 1970 г;


Вопрос: ….это эмулятор браузера, который позволяет использовать приложения iOS на любом компьютере.
Ответ: Appetize.io.


Вопрос: эмуляторы, такие как ...позволяют использовать приложения Android на Windows и Mac.
Ответ: BlueStacks.


Вопрос: Выделяют следующие категории плотности экрана для Android-устройств:
Ответ: LDPI, MDPI, HDPI, XHDPI, XXHDPI, и XXXHDPI.


Вопрос: …..такие приложения, как Mac и Windows, могут запускать iOS
Ответ: Xcode.


Вопрос: ….Запуск приложений Windows в операционной системе Linux
Ответ: все варианты ответа верны;


Вопрос: Основные вкладки (FixedTabs) удобны при отображении
Ответ: WINE;


Вопрос: Диалоговое окно, содержащее линейку процесса выполнения какого-то действия - это
Ответ: ProgressDialog;


Вопрос: Уведомления стоит использовать, когда
Ответ: Сообщение является важным, однако не требует немедленного прочтения и ответа


Вопрос: Какой метод запускает новую активность?
Ответ: startActivity(  )


Вопрос: Сколько вариантов мы используем при работе в макете
Ответ: 2;


Вопрос: AlertDialog это:
Ответ: Диалоговое окно, которое может содержать заголовок, до трех кнопок, список выбираемых значений или настраиваемое содержимое


Вопрос: Что необходимо сделать при добавлении в проект новой активности?
Ответ: Прописать в манифесте информацию о новой активности


Вопрос: Системы позиционирования смартфона могут включать
Ответ: Все перечисленное


Вопрос: Какая константа не определена в классе MotionEvent, для обозначения сенсорных событий
Ответ: ACTION_CLICK;


Вопрос: С какой целью используется метод release() в классах MediaPlayer и MediaRecorder?
Ответ: Конец жизненного цикла объекта и освобождение ресурсов


Вопрос: К датчикам окружающей среды, встроенным в мобильное устройство относят
Ответ: Датчики освещенности


Вопрос: Библиотека Universal Image Loader for Android позволяет:
Ответ: Загружать, кешировать и отображать изображения


Вопрос: Facebook SDK for Android - это библиотека, позволяющая:
Ответ: Писать сообщения на стену, читать и менять статусы, смотреть ленту друзей


Вопрос: Библиотека MapNavigator предназначена для:
Ответ: Работы с картами Google Maps


Вопрос: Какой язык используется для приложений Android?
Ответ: Java;


Вопрос: Библиотека jsoup не позволяет:
Ответ: Писать сообщения на стену, читать и менять статусы, смотреть ленту друзей


Вопрос: При настройке обратной совместимости необходимо добавить в файл манифеста следующую информацию:
Ответ: Минимальную и основную (целевую) версии Android SDK


Вопрос: Какая библиотека предназначена для упрощения загрузки изображений?
Ответ: Universal Image Loader for Android;


Вопрос: Библиотеки совместимости предназначены для
Ответ: использования возможностей, появившиеся в какой-то версии ОС Android, на более ранних версиях платформы;


Вопрос: Какой движок базы данных использует ОС Android?
Ответ: SQLite.


Вопрос: Для чего служит папка res/anim/ проекта?
Ответ: в этой папке находятся XML файлы, задающие последовательность инструкций анимации преобразований;


Вопрос: В какой файл обязательно добавляется информация при создании нового Activity в приложении?
Ответ: AndroidManifest.xml.


Вопрос: С какой целью используется метод SurfaceHolder.lockCanvas()?
Ответ: блокировка Canvas для перерисовки.


Вопрос: Может ли мобильное приложение получить доступ к базе данных, созданной в другом приложении?
Ответ: может, но только с помощью контент-провайдеров.


Вопрос: С помощью какого метода можно запретить смену ориентации устройства, при запущенном приложении?
Ответ: setRequestedOrientation


Вопрос: Какой из датчиков не используется для определения положения смартфона в пространстве?
Ответ: Gps


Вопрос: JavaScript не позволяет:
Ответ: получать прямой доступ к памяти.


Вопрос: В среде Intel XDK можно разрабатывать приложения для следующих платформ:
Ответ: все варианты ответа верны


Вопрос: Функция ориентации Android.....определяется с
Ответ: Orientation


Вопрос: Переключения между активностями осуществляются
Ответ: Все три варианта возможны


Вопрос: Назовите подходящий источник безопасной загрузки приложений Android.
Ответ: Google Play


Вопрос: Какие две функции можно выполнить с помощью кнопки «Домой» на мобильном устройстве iOS?
Ответ: Те же функции, что и с помощью кнопок навигации Android, запуск голосового управления


Вопрос: Какая функция обеспечения безопасности мобильного устройства требует от пользователя определенным образом провести пальцем по экрану для разблокирования устройства?
Ответ: Шаблон


Вопрос: С помощью какого инструмента можно скачать Android Support Library в среде Eclipse?
Ответ: Android SDK Manager.


Вопрос: Какие библиотеки позволяют использовать возможности, появившиеся в какой-то версии ОС Android, на более ранних версиях платформы?
Ответ: Библиотеки совместимости


Вопрос: Какая библиотека предназначена для использования анимации?
Ответ: NineOldAndroids.


Вопрос: Какие библиотеки позволяют рисовать графики, работать с изображениями и модифицированными элементами управления?
Ответ: Библиотеки, предоставляющие дополнительные возможности


Вопрос: Скомпилированный файл библиотеки имеет расширение:
Ответ: *.jar;


Вопрос: В чем заключается преимущество использования флэш-памяти для хранения данных на мобильных устройствах?
Ответ: флэш-память потребляет крайне мало энергии для хранения и извлечения данных


Вопрос: Что произойдет с обычным видео в формате SDR, если его воспроизвести на Sony Xperia 1?
Ответ: изображение станет более ярким, контрастным и насыщенным


Вопрос: С какой частотой кадров обычно снимают фильмы?
Ответ: 24 кадр/С


Вопрос: Какое свойство растягивает элемент на всю ширину экрана?
Ответ: match_parent.


Вопрос: В настройках камеры Sony Xperia 1 можно включить коррекцию дисторсии. Что тогда станет с фото, если его снять на широкоугольную камеру?
Ответ: пропадут искажения и эффект «бочки» по краям кадра


Вопрос: Вам надо вести переписку с коллегами и одновременно вносить важную информацию в заметки. Как это удобнее всего +сделать на смартфоне?
Ответ: Открыть на дисплее два приложения сразу


Вопрос: Когда появился первый смартфоноподобный гаджет?
Ответ: 1992;


Вопрос: Какая фирма первая назвала своё творение смартфоном?
Ответ: Ericsson;


Вопрос: Какими было большинство смартфонов 2002 года?
Ответ: Сенсорные;


Вопрос: Какое ПО смартфонов самое молодое?
Ответ: Android;


Вопрос: Что нужно делать, чтобы батарея смартфона прожила дольше?
Ответ: Не доводить зарядку до нуля


Вопрос: Что из этого неправда?
Ответ: в России работает интернет 5G


Вопрос: В 2007 году в Астраханской области "МегаФон" запустил уникальный для России проект с мобильной связью. Что сделал оператор?
Ответ: запустил сеть "на воде"


Вопрос: Базовых станций 4G/ LTЕ с каждым годом все больше. Как они работают?
Ответ: создают зону покрытия


Вопрос: Сколько в основном типов программ пишется на Java
Ответ: 4;


Вопрос: Какие программы необходимы для работы с Android?
Ответ: JDK, Android Studio;


Вопрос: Какое средство организации интерфейса помогает визуально уравновесить элементы?
Ответ: Симметрия


Вопрос: При загрузке приложения первой появляется активность,
Ответ: Чье описание находится первым в манифесте


Вопрос: Для чего предназначен класс ListActivity?
Ответ: Для создания активности, основным элементом которой является список


Вопрос: Интерфейс Adapter позволяет:
Ответ: Связывать список и названия его элементов


Вопрос: Для создания собственных диалоговых окон используют контейнер:
Ответ: DialogFragment;


Вопрос: Можно ли создать диалоговое окно без управляющих кнопок?
Ответ: Да, если элементы содержательной части являются кликабельными


Вопрос: Заголовок диалогового окна:
Ответ: Является необязательным элементом


Вопрос: Шаблон Fixed Tabs + Swipe позволяет переключаться между вкладками:
Ответ: Как с помощью кнопок, так и с помощью перелистывания


Вопрос: Строительные блоки визуального дизайна интерфейсов:
Ответ: все варианты ответа верны;


Вопрос: Более крупные элементы:
Ответ: Привлекают больше внимания


Вопрос: К элементам управления отображением не относятся:
Ответ: рукоятки;


Вопрос: ProgressDialog это:
Ответ: диалоговое окно, содержащее линейку процесса выполнения какого-то действия;


Вопрос: DialogFragment это:
Ответ: контейнер для создания собственных диалоговых окон;


Вопрос: …- это привлекательность и эффективность привлечения пользователей к выполнению целевого действия через графические элементы Kit Kat
Ответ: UX-дизайн


Вопрос: Какой элемент в архитектуре Android служит уровнем абстракции между аппаратным обеспечением и программным стеком?
Ответ: Linux Kernel


Вопрос: Какое свойство передает элемент на всю ширину экрана?
Ответ: match_parent


Вопрос: В какой формат компилируются Java-классы для исполнения на виртуальной машине Dalvik?
Ответ:     .dex


Вопрос: -один из самых эффективных эмуляторов Android, который имеет огромную базу поклонников
Ответ: Bluestacks.


Вопрос: Для пополнения коллекции приложений своего мобильного устройства пользователь может воспользоваться сервисом
Ответ: Google Play


Вопрос: Набор средств программирования, который содержит инструменты, необходимые для создания, компиляции и сборки мобильного приложения называется
Ответ: Android SDK;


Вопрос: Это многофункциональный и мощный эмулятор Android
Ответ: Andy


Вопрос: Этот инструмент работает как расширение браузера и является совершенно бесплатным
Ответ: ARS Welder


Вопрос: В чем здесь ошибка?___btn.setOnClickListener(___new View.OnClickListener() {___public void OnClick (View v) {___btn.setBackgroundTintList(___ColorStateList.valueOf(Color.RED)___);___}___}___);
Ответ: Пропущен @Override и метод OnClick пишется onClick;


Вопрос: Можно ли использовать шаблоны страниц после создания проекта?
Ответ: Можно, всегда


Вопрос: Сколько можно добавить виртуальных устройств?
Ответ: Можно добавить неограниченное количество


Вопрос: Какой язык используется для Андроид программ?
Ответ: Java.


Вопрос: В какую папку необходимо помещать звуки?
Ответ: В папку raw, которую придется создать


Вопрос: Какого класса не существует?
Ответ: TextEdit


Вопрос: Какие программы необходимы для работы с Андроид?
Ответ: JDK, Android Studio.


Вопрос: Куда необходимо помещать изображения?
Ответ: В папку drawable.


Вопрос: Как можно поменять тему приложения?
Ответ: Можно изменить в папке values -> styles.xml.4


Вопрос: Зачем нужны фрагменты?
Ответ: Позволяют встроить "подстраницу" с кнопками, картинками и всем остальным.


Вопрос: Какой класс отвечает за всплывающие подсказки?
Ответ: Toast.


Вопрос: Что делает это свойство?
Ответ: Устанавливает задний фон объекта


Вопрос: Что такое activity?
Ответ: Это набор всевозможных компонентов


Вопрос: Какой метод находит объект по id?
Ответ: findViewById.


Вопрос: Как установить количество столбцов для GridView:
Ответ: Статик


Вопрос: Как называется версия Android 4.4?
Ответ: Kit kat.


Вопрос:  -  это операционная система с открытым исходным кодом, созданная для мобильных устройств на основе модифицированного ядра Linux
Ответ: Android.


Вопрос: - мобильная операционная система от компании Apple, использующаяся в устройствах iPhone и iPad
Ответ: iOS.


Вопрос: Чем являются Eclipse и IDEA?
Ответ: IDE (интегрированная среда разработки).


Вопрос: К проблемам разработки под ОС Android можно отнести:
Ответ: Большое разнообразие устройств, невозможность проверки приложения на всех


Вопрос: К преимуществам среды разработки Intel XDK можно отнести:
Ответ: Все варианты ответа верны


Вопрос: Не является средством разработки под Android:
Ответ: ====


Вопрос: С какой целью был создан Open Handset Alliance?
Ответ: Разрабатывать открытые стандарты для мобильных устройств


Вопрос: Какое название получила версия Android 4.4?
Ответ: Kit Kat.


Вопрос: Какой вид компоновки определяет табличный способ расположения компонентов графического интерфейса пользователя в приложениях под Android?
Ответ: TableLayout.


Вопрос: С какой целью инструмент Intel* Hardware Accelerated Execution Manager (Intel* HAXM) используется в среде разработки Intel* Beacon Mountain?
Ответ: для ускорения работы эмулятора в среде разработки;


Вопрос: С какой целью инструмент Intel* Graphics Performance Analyzers (Intel* GPA) System Analyzer используется в среде разработки Intel* Beacon Mountain?
Ответ: Позволить разработчикам оптимизировать загруженность системы при использовании процедур OpenGL


Вопрос: Intel XDK поддерживает разработку под:
Ответ: Android, Apple iOS, Microsoft Windows 8, Tizen;


Вопрос: Какая графическая библиотека входит в набор библиотек ОС Android?
Ответ: Open GL;


Вопрос: Приложения, не имеющие GUI и выполняющиеся в фоновом режиме - это
Ответ: Services


Вопрос: Удобное средство обмена между двумя NFC-устройствами:
Ответ: AndroidBeam.


Вопрос: Преимуществом эмуляторов является:
Ответ: Низкая стоимость


Вопрос: Один DP равен:
Ответ: Одному пикселю на экране типа MDPI


Вопрос: Фоновые приложения ...
Ответ: После настройки не предполагают взаимодействия с пользователем, большую часть времени находятся и работают в скрытом состоянии


Вопрос: Какая папка в структуре Android-приложения содержит файлы с исходным кодом на языке Java?
Ответ: src.


Вопрос: Приложение какого вида имеет смысл использовать для отображения динамической информации, такой как заряд батареи, прогноз погоды, дата и время?
Ответ: Виджет


Вопрос: Что находится в папке gen?
Ответ: Автоматически сгенерированные java-файлы


Вопрос: Каждый приемник широковещательных сообщений является наследником класса ...
Ответ: BroadcastReceiver;


Вопрос: Выберите верную последовательность действий, необходимых для создания в приложении контент-провайдера.
Ответ: проектирование способа хранения данных; Создание класса-наследника от класса ContentProvider; Определение строки авторизации провайдера, URI для его строк и имен столбцов


Вопрос: Какой метод вызывается системой в случае, когда активность теряет фокус?
Ответ: onPause(   )


Вопрос: Дизайн или проектирование интерфейса для графических дизайнеров:
Ответ: Все варианты ответа верны


Вопрос: Следующие утверждения верны:
Ответ: Все варианты ответа верны


Вопрос: Элементы управления "Радиокнопки":
Ответ: Должны иметь круглую форму


Вопрос: При создании справочной системы необходимо:
Ответ: Все вышеперечисленное


Вопрос: К элементам ввода относят:
Ответ: все вышеперечисленное


Вопрос: Нижняя панель (Navigation Bar) предназначена
Ответ: для навигации на тех устройствах, которые не имеют аппаратных навигационных клавиш


Вопрос: Возможность прокрутки сеток стоит осуществлять
Ответ: По горизонтали или по вертикали


Вопрос: Текстовые гиперссылки при программировании для мобильных устройств:
Ответ: Стоит использовать в исключительных случаях


Вопрос: Какое визуальное свойство является самым главным в определении сущности объекта?
Ответ: Форма


Вопрос: При проектировании окон приложения необходимо:
Ответ: Интегрировать в рабочее пространство инструменты, используемые наиболее часто


Вопрос: Примерами комбо-элементов не являются:
Ответ: Комбо-поле


Вопрос: К традиционным типографическим инструментам не относят
Ответ: цвет


Вопрос: Минимальный размер элемента управления
Ответ: 48dp


Вопрос: DELETE:
Ответ: Удалить ресурс


Вопрос: Выделяют следующие категории элементов управления:
Ответ: Командные элементы управления


Вопрос: В чем заключается суть структурных шаблонов проектирования?
Ответ: решают проблемы, связанные с управлением отображением информации


Вопрос: Какие элементы управления применяются для действий по настройке?
Ответ: элементы выбора


Вопрос: Следующие утверждения не верны:
Ответ: Не используйте интерфейсные элементы


Вопрос: Расстояние между элементами управления рекомендуется делать кратным:
Ответ: 8dp


Вопрос: Основные вкладки (FixedTabs) удобны при отображении
Ответ: Трех и менее вкладок


Вопрос: Объектами информационного дизайна являются
Ответ: Все варианты ответа верны


Вопрос: Расположение элементов мобильного приложения:
Ответ: все варианты ответа верны


Вопрос: Использование ярлычков для всех панелей сетки и полупрозрачных "занавесок" для неактивных панелей
Ответ: Помогает пользователю быстрее понять, что скрывается под той или иной панелью


Вопрос: Антивирус -
Ответ: это основной параметр, который защищает ваше устройство от вирусов и шпионских программ


Вопрос: Фильтр URL -
Ответ: еще один интересный параметр, который фильтрует опасные ссылки при просмотре веб-страниц


Вопрос: Бизнес-приложения
Ответ: помогают в офисной работе, расчетах, обмене служебными данными, а также предоставляют доступ к интернет-магазинам, платежным системам и банковским счетам. В настоящий момент сегмент бизнес-приложений является предпочтительным для инвесторов, но сложность составляет перевод бизнес-задач на мобильные телефоны.


Вопрос: Мобильные игры -
Ответ: это наиболее востребованный сектор МП. Увеличивается количество игр, выпускаются новые версии существующих, расширяется аудитория (возраст - от 0 до 100 лет, языковая локализация, культурные особенности).


Вопрос: Мобильные социальные сети.
Ответ: Социальные сети с каждым днем набирают все большую популярность, наращивая многочисленную аудиторию по всему миру, чему способствует доступность сетей со смартфонов. То есть МП для всех видов общения - актуальны.


Вопрос: С технической точки зрения можно выделить сколка вида МП:
Ответ: 4.


Вопрос: Сколка Жизненный цикл МП.
Ответ: 10.


Вопрос: Этапы Жизненный цикл
Ответ: правильно все ответа.


Вопрос: Облачные технологии -
Ответ: Это новая парадигма, предполагающая распределенную и удаленную обработку и хранение данных.


Вопрос: Датчик освещения -
Ответ: Здесь всё просто и понятно. Такой датчик помогает автоматически выставить яркость экрана.


Вопрос: Барометр -
Ответ: Обычно наличием подобного датчика могут похвастаться только флагманы
