Вопрос: Встроенные вычислительные системы это ……………….системы, которые выполняют что есть в функции, а также что и объект контроля и управления и имеют с ним общую конструкцию.  
Ответ: специальные вычислительные  

Вопрос: Встроенные вычислительные системы это …………………., выполняющие определенный набор функций.  
Ответ: специализированные информационноуправляющие системы  

Вопрос: Инструмент, называемый программным симулятором, используется для тестирования и настройки ……………………обеспечения.  
Ответ: аппаратного  

Вопрос: Этап одновременной настройки ……………..обеспечения в реальном времени требует большого объема работы и использования инструментов настройки.  
Ответ: аппаратного и программного  

Вопрос: Что такое функция Internet of Things (IOT)?  
Ответ: это телекоммуникационная технология, которая описывает принципы подключения и управления существующими объектами, предметами первой необходимости и определенными местоположениями к интернету.  

Вопрос: Встроенная система это практическая …………… система, которая отличается от других типов компьютерных систем, таких как персональные компьютеры или суперкомпьютеры.  
Ответ: компьютерная  

Вопрос: Встроенные системы более ограничены с точки зрения широкого использования ………………, чем персональные компьютеры (ПК).  
Ответ: устройств и программного обеспечения  

Вопрос: Системы мягкого реального ……..не всегда могут решить проблему, что приводит к отказу от всей системы.  
Ответ: времени  

Вопрос: Что касается уязвимостей программного обеспечения, встроенные системы намного ближе к ПК, с меньшим количеством приложений, без …………………….. или с ограниченными системами.  
Ответ: программы  

Вопрос: Встраиваемые системы предназначены только для …………. задач  
Ответ: конкретных  

Вопрос: Встраиваемая система это такая ……………. система, которая требует более качественных и надежных устройств, чем любая другая компьютерная система.  
Ответ: компьютерная  

Вопрос: На сколько периодов делится проект встраиваемой системы и процесс разработки?  
Ответ: 4  

Вопрос: Встроенная …………. система устройство, включающее в себя компьютер для программирования не общего пользования.  
Ответ: вычислительная  

Вопрос: Встраиваемая система это особая система, в которой вычислительный элемент полностью установлен на управляемом……………...  
Ответ: устройстве  

Вопрос: Встроенная вычислительная система получает информацию об объекте управления с помощью датчиков, а в ответ вырабатывает эффект управления и передает ее объекту с помощью ………….. связи.  
Ответ: устройства  

Вопрос: Время, прошедшее между получением информации от объекта управления и сигналом управления от …………… системы, называется временем воздействия.  
Ответ: встроенной  

Вопрос: Сколько существует групп систем реального времени?  
Ответ: 2  

Вопрос: Система мягкого реального времени устанавливается со средними …………. задержками.  
Ответ: временными  

Вопрос: Жесткая система реального времени это система реального……., в которой несоблюдение временных ограничений приводит к катастрофическим последствиям для целевой функции системы.  
Ответ: времени  

Вопрос: В жестких системах реального времени неспособность реагировать на внешние воздействия и события в течение определенного периода ………..может привести к полному отказу системы и неспособности решить проблему.  
Ответ: времени  

Вопрос: Системы мягкого реального………, с другой стороны, включают в себя все системы, которые не являются твердыми системами, и они, в среднем, позволяют достичь результата в наихудших условиях эксплуатации в течение определенного периода времени.  
Ответ: времени  

Вопрос: В жестких системах реального ………..задача должна быть выполнена вовремя, независимо от того, в чем проблема.  
Ответ: времени  

Вопрос: В системах мягкого реального ………..предпочтительно выполнять в заданном временном интервале.  
Ответ: времени  

Вопрос: …………….. это набор взаимодействующих модулей в ядре операционной системы, которые позволяют устройствам подключаться к прикладному программному обеспечению (программному обеспечению) через выходные интерфейсы.  
Ответ: Монолитная архитектура  

Вопрос: ………………… это передача OTсервисов на серверы на уровне приложений, где обмен данными между клиентскими приложениями и серверами системными сервисами осуществляется через микроядро, которое действует как диспетчер.  
Ответ: Архитектура клиентсервер  

Вопрос: ……………устанавливает и контролирует, как эти компоненты должны быть спроектированы, и какие дополнительные компоненты необходимы для успешной работы системы.  
Ответ: Стандарт  

Вопрос: Arduino Duemilanove построен на одном из микроконтроллеров ............. или Atmega328.  
Ответ: ATmega168  

Вопрос: Компоненты ……………. отвечают за отправку и получение информации на устройства ввода / вывода, подключенные к установленным системным платам.  
Ответ: ввода / вывода  

Вопрос: Плата ………….предназначена для передачи данных с устройств ввода на ведущий процессор.  
Ответ: ввода / вывода  

Вопрос: Плата ………может состоять из компонента вывода, который передает информацию от ведущего процессора к устройству вывода, или компонента, выполняющего обе функции одновременно.  
Ответ: ввода/вывода  

Вопрос: Внутрисхемный эмулятор может заменить………………….., эмулируемый в реальной схеме.  
Ответ: микроконтроллер  

Вопрос: Устройство вывода принимает данные с платы …………..и передает их на принтеры, диски или мониторы или мигающие светодиоды для просмотра человеком.  
Ответ: ввода/вывода  

Вопрос: Устройство ввода, такое как мышь, клавиатура или пульт дистанционного управления, передает данные компонентам…………..  
Ответ: ввода / вывода  

Вопрос: Некоторые устройства ………….выполняют обе функции одновременно, например, сетевое устройство может принимать и отправлять данные через интернет.  
Ответ: ввода / вывода  

Вопрос: Устройство …………….может быть подключено к установленной плате через проводную или беспроводную среду передачи данных, такую как клавиатура или пульт дистанционного управления, или оно может быть расположено на самой установленной плате, например, светодиодными индикаторами.  
Ответ: ввода / вывода  

Вопрос: ……………. это канал, по которому различные блоки компьютера связываются друг с другом.  
Ответ: Шина  

Вопрос: Основные параметры шины  
Ответ: Ширина шин, Тактовая частота, Протоколы обмена  

Вопрос: …….. это количество адресных строк, по которым передаются данные.  
Ответ: Ширина шины  

Вопрос: ……………….служат для подключения ограниченных компонентов компьютера (ЦП с основной памятью или контроллеров и адаптеров внешних устройств).  
Ответ: Локальные шины  

Вопрос: …………..используется в сочетании с устройствами ввода и вывода с разной скоростью.  
Ответ: Системная шина  

Вопрос: В отличие от всех предыдущих плат, микроконтроллер ..................... имеет встроенную поддержку USBсоединений на плате  
Ответ: ATmega32U4  

Вопрос: …………….служит для электрического и логического соединения всех компьютерных устройств, находящихся на материнской плате структурного блока.  
Ответ: Системная шина  

Вопрос: ……………..программное обеспечение играет важную роль в использовании сложных встроенных систем (MOT) и специальных инструментов.  
Ответ: Встроенное системное  

Вопрос: При разработке …………….особое внимание следует уделять особенностям проектирования программного обеспечения и управления такими проектами.  
Ответ: встроенных систем  

Вопрос: Операционная система реального времени (ОСРВ) это инструмент для распределения и распределения ресурсов…………..  
Ответ: встроенной системы  

Вопрос: Программируемый логический ……… Логический …………. обеспечивает работу в реальном времени без ОСРВ. Программируемый логический контроллер логический контроллер позволяет работать в режиме реального времени без операционной системы.  
Ответ: контроллер  

Вопрос: Программы программируемого логического контроллера более надежны для установленных систем, чем………, написанные на простых языках и выполняемые с помощью простых компиляторов.  
Ответ: программы  

Вопрос: ................... это устройство или набор устройств, которые служат для управления объектом и контроля его внутреннего состояния.  
Ответ: Система управления  

Вопрос: ………………управления разработаны на основе коммуникационных технологий и называются системами дистанционного управления.  
Ответ: Современные системы  

Вопрос: Современные системы управления основаны на …………………………  
Ответ: встроенные системы, микроконтроллерные системы, микропроцессорные системы и современные автоматизированные системы связи  

Вопрос: Сколько существует классов систем управления?  
Ответ: 3  

Вопрос: Контроллер .................... построен на базе микроконтроллера ATmega328.  
Ответ: Arduino Uno  

Вопрос: ……………. Алгоритмы различаются соотношением программного и аппаратного обеспечения  
Ответ: Управление  

Вопрос: Многоканальные системы управления  
Ответ: задача выполняется путем организации двухсторонних каналов связи одновременно для управления и контроля объектов  

Вопрос: Адаптивные / гибкие системы управления  
Ответ: в этих системах управления используются гибкие методы управления для изменения состояния объекта, когда он подвергается внешним воздействиям в процессе эксплуатации  

Вопрос: Интеллектуальные системы управления  
Ответ: выполняет логические расчеты с использованием интеллектуальных вычислительных систем с учетом вероятного возникновения ситуации на объекте  

Вопрос: Сколько существует типов систем управления?  
Ответ: 2  

Вопрос: Системы управления организованы .....................................  
Ответ: централизованно, иерархически и децентрализованно  

Вопрос: Микроконтроллер .............. использовался в новой Arduino Uno, в отличие от всех предыдущих плат с микроконтроллерами FTDI USB, которые использовали USB для связи.  
Ответ: Atmega8U2  

Вопрос: В централизованных системах управления  
Ответ: управление осуществляется из единого центра управления. Все контролируемые объекты будут подключены к единому диспетчерскому центру и управляться единой системой  

Вопрос: Иерархические системы управления  
Ответ: обеспечивает пошаговое управление объектами с определенной иерархической структурой. На вершине иерархии будет единый центр управления, а внизу будут локальные центры управления  

Вопрос: …………….можно рассматривать как компьютер на одном кристалле, который имеет небольшие размеры и потребляет много энергии; обладает высокой производительностью и надежностью и гибкостью в решении различных задач.  
Ответ: Микроконтроллеры  

Вопрос: Когда был создан микроконтроллер?  
Ответ: 1976  

Вопрос: ..................ные системы это системы управления, которые состоят из одного или нескольких устройств и программного обеспечения, предназначенного для выполнения определенной задачи.  
Ответ: Микропроцессор  

Вопрос: Основные преимущества использования микропроцессорных систем в системах управления:  
Ответ: Многофункциональность, гибкость, компактность, высокая эффективность, управление программным обеспечением, безопасность управляющей информации  

Вопрос: Многофункциональность  
Ответ: В зависимости от количества команд управления микропроцессором, объема программируемой памяти и типа интерфейсов связи многие функции управления могут выполняться одновременно  

Вопрос: Гибкость  
Ответ: легко адаптируется к условиям, которые возникают на объекте  

Вопрос: Компактность  
Ответ: легко устанавливается на любой управляемый объект  

Вопрос: Высокая эффективность  
Ответ: может эффективно выполнять несколько функций управления на высокой скорости одновременно  

Вопрос: Управление ПО  
Ответ: микропроцессорные системы обеспечивают программируемое управление и возможность перепрограммирования  

Вопрос: Какие устройства используются в микропроцессоре для управления и связи с контролируемым объектом?  
Ответ: Интерфейсы ввода-вывода и связи, аналого-цифровые, цифро-аналоговые преобразователи, компараторы, таймеры, генераторы тактовой частоты  

Вопрос: Укажите общую память микроконтроллера?  
Ответ: Устройство памяти FlashROM, устройство памяти SRAM, устройство памяти EEPROM память  

Вопрос: ............................ построен на одном из микроконтроллеров ATmega168 или Atmega328.  
Ответ: Arduino Duemilanove  

Вопрос: Устройство памяти SRAM микроконтроллера какие данные оно хранит?  
Ответ: предназначен для хранения данных, полученных в процессе работы микроконтроллера  

Вопрос: Примером встроенной аппаратной платформы является аппаратная платформа электронного конструктора ...............  
Ответ: Arduino  

Вопрос: .................. это встроенная аппаратная платформа, предназначенная в первую очередь для создания автономных интерактивных объектов и управления ими по сети, как близко, так и далеко  
Ответ: Arduino  

Вопрос: ................. плата микроконтроллера на базе процессора Atmel SAM3X8E ARM Cortex-M3. Это первая 32-разрядная плата микроконтроллера Arduino с ядром ARM.  
Ответ: Arduino Due  

Вопрос: В отличие от других плат Arduino, плата .............. работает при напряжении 3,3 В.  
Ответ: Arduino Due  

Вопрос: ............................. самый мощный и универсальный инструмент настройки.  
Ответ: Внутрисхемный эмулятор  

Вопрос: .....................построен на микроконтроллере ATmega32U4  
Ответ: Arduino Leonardo  

Вопрос: Платформа .......... построена на микроконтроллере ATmega328 (Arduino Nano 3.0) или ATmega168 (Arduino ...... 2x), имеет небольшие размеры и может использоваться в лабораторных работах.  
Ответ: Nano  

Вопрос: Arduino Nano может питаться от USB Mini-B или от ..............  
Ответ: 6 – 20 В  

Вопрос: Плата Arduino ............ встроена в микроконтроллер Atmega168.  
Ответ: Pro Mini  

Вопрос: Платформа Arduino ............. предназначена для использования в качестве части одежды.  
Ответ: LilyPad  

Вопрос: Платформа Arduino LilyPad построена на микроконтроллерах ...............  
Ответ: ATmega168V  

Вопрос: Популярность платы Arduino обусловлена не только ее невысокой стоимостью, простотой дизайна и программирования, но и наличием платы ................ , которая позволяет Arduino выполнять дополнительные задачи.  
Ответ: расширения  

Вопрос: Какова функция платы расширения Ethernet Shield?  
Ответ: интернет-соединение  

Вопрос: XBee Shield Что делает плата расширения?  
Ответ: обеспечивает беспроводное подключение к нескольким устройствам Arduino  

Вопрос: MicroSD Shield какова функция платы расширения?  
Ответ: позволяет записывать информацию на карту microSD  

Вопрос: MP3 Shield Что делает плата расширения?  
Ответ: плата для записи звука в форматах MP3 / AAC / WMA / MIDI  

Вопрос: GSM / GPRS Shield каковы функции платы расширения?  
Ответ: позволяет отправлять SMS и звонить  

Вопрос: Cosmo WiFi Connect что делает плата расширения?  
Ответ: для беспроводной связи  

Вопрос: Video Overlay Shield что делает плата расширения?  
Ответ: вставить текст в аналоговое видео  

Вопрос: EasyVR Arduino Shield что делает плата расширения?  
Ответ: универсальный модуль распознавания речи  

Вопрос: Music Shield что делает плата расширения?  
Ответ: аудиокодер для профессионалов  

Вопрос: ……………этап настройки инструментов вместе в реальном времени требует использования нескольких коктейлей и инструментальных инструментов настройки.  
Ответ: Аппаратное и программное обеспечение  

Вопрос: ………………… это встроенная аппаратная платформа на базе микропроцессора, предназначенная в первую очередь для обмена информацией с автономными интерактивными объектами и управления ими по сети, ближней и удаленной.  
Ответ: Arduino Due это 32-битный Cortex-M3 ARM SAM3U4E  

Вопрос: …………………… это встраиваемое устройство, предназначенное для исследователей на базе процессора  
Ответ: Raspberry Pi ARM1176JZFS 700 МГц  

Вопрос: ………………….. это устройство позволяет проектировать коммутатор с открытым исходным кодом, сервер маршрутизатора и вычислительные устройства.  
Ответ: Доска ARM Banana PI  

Вопрос: Видеоконтроллеры Video Core IV GPU предоставляют возможность передавать и доставлять видео в форматах стандартного телевидения, HD, Full HD, CRT TV.  
Ответ: Raspberry Pi  

Вопрос: ARM Banana работает на базе PI Board ……………… ..микропроцессора  
Ответ: ARM Cortex A7  

Вопрос: ARM Banana работает на базе PI Board ……………… ..микропроцессора  
Ответ: ARM Cortex A7  

Вопрос: Arduino Due основан на микропроцессоре.  
Ответ: Cortex-M3 ARM SAM3U4E  

Вопрос: Поскольку датчики выдают аналоговый сигнал, они подключаются к аналоговому периферийному порту, а процессор передается в цифровом виде через ……………………….  
Ответ: аналогово-цифровой преобразователь  

Вопрос: Этап проектирования управления самый ответственный  
Ответ: алгоритм  

Вопрос: Этап ……………………………… .. этап алгоритмов управления является наиболее ответственным  
Ответ: дизайн  

Вопрос: Алгоритмы управления ……………………. отличается соотношением объемов средства.  
Ответ: программное и аппаратное обеспечение  

Вопрос: …………... в то время как увеличение коэффициента обслуживания позволяет уменьшить количество элементов контроллера и стоимость аппаратного обеспечения  
Ответ: Программный  

Вопрос: Модель модульной конструкции, которая предназначена для предоставления потребителю различных моделей МК на базе одного ядра процессора.  
Ответ: современная стратегия  

Вопрос: ………… ..раздел определяет структуру и взаимосвязь модулей программирования, язык программирования.  
Ответ: Программное обеспечение  

Вопрос: Стандарт……  
Ответ: сообщает и контролирует, как эти компоненты должны быть спроектированы и какие дополнительные компоненты необходимы для успешной работы системы  

Вопрос: Для проверки и настройки программного обеспечения используется программный симулятор ………...  
Ответ: двигатель  

Вопрос: Этап настройки аппаратного и программного обеспечения требует большой работы и использования инструментов настройки.  
Ответ: реальное время  

Вопрос: Что такое ЦП?  
Ответ: главный процессор  

Вопрос: Как называется ОС, которая работает в непосредственной связи с объектом управления и должна своевременно реагировать на изменение состояния объекта?  
Ответ: в режиме реального времени  

Вопрос: Каково основное назначение контроллера?  
Ответ: Управление реальными объектами  

Вопрос: Монолитная архитектура….  
Ответ: состоит из набора взаимодействующих модулей в ядре операционной системы, которые позволяют устройствам подключаться к прикладному программному обеспечению (программному обеспечению) через выходные интерфейсы